Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

# prof_desc_female
source: You used to work for some small-time business owners doing minor electrical work, and you just so happened to be working on one of these jokes of an evac shelter when the Cataclysm struck. Unfortunately, you didn't finish wiring anything up except the computer - fat lot of good it's doing you now.
ja: 安っぽいオーナーの下でちっぽけな電気工事をしていました。しかし今日は違います、シェルターの配線という大きな仕事を任せられたのです。ところが正に作業の最中に災害が襲ってくるなんて、出来の悪い冗談のようです。残念ながらコンピュータの配線は1つしか終わりませんでした。今となってはどうでも良い事でしょうが。

# prof_desc_female
source: You were a H.E.C.U Marine, one of the country's finnest. Your squad was one of the first responders to try to contain the cataclysm but shit went downhill, fast, and they are now all dead. Forget about those pesky scientists, we are pulling out!
ja: 国内で最も優秀な海兵隊H.E.C.U(有害環境戦部隊)の一員です。大変動を解決する第一陣として出動しましたが、状況はみるみる悪化し、仲間も全滅しました。厄介な研究者たちの事は放っておいて、ひとまずは撤退です！

# prof_desc_female
source: You were a batter on a local minor league team before the Cataclysm. You escaped with your equipment, but how long can you survive until your innings are up?
ja: マイナーリーグの野球選手でした。ちょうど打順が回ってきた所で大変動に巻き込まれたので、道具を持って逃げ出せました。何イニング生き残れるでしょうか？

# prof_desc_female
source: You were a combat medic, the one responsable to keep everyone in your squad in one piece, and you sure crossed throught hell on earth to keep them that way. However, those days ended when the cataclysm struck. Separated from your squad in the heat of combat and abandoned by military command, you are on your own now. Luckly, you retain most of your gear to face your last deployment
ja: 衛生兵として仲間全員の無事を守る責任を背負い、上手く生き地獄を渡り歩いてきました。しかし、そんな日常は大変動によって崩壊しました。激化する戦闘の中で仲間とはぐれ、軍の司令部からは見捨てられ、今や頼れるのは自分自身だけです。幸いにも、直近の配置の際に持っていた装備は全て残っています。

# prof_desc_female
source: You were a commisioned officer, maybe you didn't see much combat at the frontline but your carisma helped you climb trought the ranks, and that sure had its perks. Now that everything went down the drain, will it help you again?
ja: 戦闘に参加することは少なかったもののカリスマ性によって出世した、高給取りの士官です。得た物は今や全て台無しになりましたが、この階級は何かの役に立つのでしょうか？

# prof_desc_female
source: You were a freelance photojournalist before the end. You have a chance to be the first journalist to cover the apocalypse, though finding a publisher seems more difficult a prospect than usual. You managed to hold onto your camera, hopefully you can get some fantastic shots.
ja: この世の終わりが来るまではフリーのカメラマンでした。この惨状を一番に報道するチャンスが訪れましたが、取り扱ってくれる新聞社を探すのは普段より難しそうです。カメラは何とか手放さずにいたので、上手くいけば素晴らしい写真が撮れそうです。

# prof_desc_female
source: You were a high school drop-out with one goal in mind: to join the military. You finally got in, just in time for your training to get interrupted by a national emergency. As far as you can tell, military command abandoned you in this hellhole when you missed the emergency evac.
ja: 軍に入る為に高校を中退しました。未だ訓練の途上でしたが国家非常事態宣言に伴って緊急招集され、新兵となったのです。唯一言えるのは、放棄命令と共にこの地獄で見捨てられたという事です。

# prof_desc_female
source: You were a high school student, but the tests you'll face now will have much higher stakes. There might even be something useful in one of these books you've been lugging around all year.
ja: 高校生でした。しかし今、直面している問題には学校のテスト以上に大きな物が賭かっています。普段から持ち歩いている本の中に役立ちそうな物もあるかもしれません。

# prof_desc_female
source: You were a human guinea pig, used by laboratory technicians to understand the immense power of mutation.
ja: 突然変異の計り知れない力を解明するという目的の下、研究員から人間モルモットとして扱われていました。

# prof_desc_female
source: You were a hunter of hunters, protecting your fellow blood mages during rituals and important missions. As the Sanguine Order crumbled, many of your brethren strayed from The Path and left the Order to rot. Will you follow suit?
ja: 儀式や使命を遂行している仲間の血術師を守る、真の狩人でした。鮮血教団は崩壊し、多くの同胞が真の道を外れ、教義を腐敗させました。彼らの後に続くべきでしょうか？

# prof_desc_female
source: You were a low-level engineer at a robotics manufacturer. The management kept telling you putting flamethrowers on manhacks was 'unnecessary' and 'too dangerous,' but there's nothing to stop you now.
ja: ロボット製造工場の下っ端技術者でした。経営陣はマンハックに火炎放射器を搭載するなんて「不必要」だの「危険すぎる」だのと文句を言っていましたが、今や導入を止める者は誰もいません。

# prof_desc_female
source: You were a machinegunner, you especialized in creating dead zones and providing supressing fire. However, those days ended when the cataclysm struck. Separated from your squad in the heat of combat and abandoned by military command, you are on your own now. Luckly, you retain most of your gear to face your last deployment
ja: 機関銃手として死地を作り出し、圧倒的な火力を誇っていました。しかし、そんな日常は大変動によって崩壊しました。激化する戦闘の中で仲間とはぐれ、軍の司令部からは見捨てられ、今や頼れるのは自分自身だけです。幸いにも、直近の配置の際に持っていた装備は全て残っています。

# prof_desc_female
source: You were a member of The Cleansing Flame, a religious order. The end of all has come. The barrier between worlds has been shattered. The dead hunger for the living. But you will not give in.
ja: 修道会「浄化の炎』のメンバーでした。全ての終わりが訪れ、異界との境は打ち砕かれました。飢えた死人が溢れていますが、まだ諦めるつもりはありません。

# prof_desc_female
source: You were a member of the school A/V club. You're sure there's some way you can use your technical skills to help stay alive. You just haven't figured out how to make an awesome death ray yet.
ja: 学校ではA/V部に所属していました。身に付けた機械弄りのスキルは生存の助けになるでしょう。ただ、今はまだスーパー殺人光線銃の作り方が分からないのです。

# prof_desc_female
source: You were a member of the school science club, and right now you're as upset as you've ever been that the school wouldn't let you play with the really fun chemicals that make things go boom. At least now no one's around to tell you that you can't.
ja: 学校では科学部員でした。丁度、本当に楽しい爆発の化学は学校の部活動では実験させて貰えないと知った時のような気分ですが、少なくとも今、周りにそれを止める者はいません。

# prof_desc_female
source: You were a minor-league hockey goalie before the rest of your team became zombies. It's just you and your hockey equipment versus the undead, but at least you can cross-check them now.
ja: マイナーリーグのホッケーチームでキーパーをしていました。チームの大半がゾンビ化するまでは。もはやホッケーの道具はゾンビと戦う為にあるのでしょう、当然クロスチェックしても反則は取られないのですから。

# prof_desc_female
source: You were a promising young cyclist with a bright career in front of you before this all happened. Perhaps you'll never get to participate in the grand tours now, but as the saying goes: Life is like riding a bicycle, you got to keep moving.
ja: 若くして将来を嘱望された自転車乗りでした。こうなっては最早グランツールに参加する事も無いでしょうが、諺にもあります。「人生とは自転車のようなものだ。倒れないようにするには走らなければならない」と。

# prof_desc_female
source: You were a reserve officer, awaiting to be deployed. However, when you recived the call of duty, you couldnt make it to the enlistment in time so you picked up what you could and got out before you were eaten by your fallen camarades. Now it's up to your wits and years of training to keep you alive in this shithole.
ja: 予備役兵として配備を待っていましたが、招集を受けながら入隊が間に合わず、友人に食い殺される前に必要な物を拾い集めてきました。知恵と数年間の訓練の成果を発揮し、この戦場を生き残りましょう。

# prof_desc_female
source: You were a rifleman, the first one to arrive to the battlefield, shoot some baddies and, hopefully, came back in one piece to enjoy a cold beer with your squad. However, those days ended when the cataclysm struck. Separated from your squad in the heat of combat and abandoned by military command, you are on your own now. Luckly, you retain most of your gear to face your last deployment
ja: ライフル銃兵としていち早く戦場に乗り込み、悪い奴らを撃ち殺し、無事に帰還して仲間と共に冷えたビールを味わう日々を過ごしていました。しかし、そんな日常は大変動によって崩壊しました。激化する戦闘の中で仲間とはぐれ、軍の司令部からは見捨てられ、今や頼れるのは自分自身だけです。幸いにも、直近の配置の際に持っていた装備は全て残っています。

# prof_desc_female
source: You were a senior NCO, training grennies and barking orders to your squad was an everyday task. When the cataclysm struck, thanks to your expertise you were the last one standing as everyone besides you fell like flies. Maybe if the had listen to you they would be alive, at least you could say you were right all along.
ja: 上級の下士官として毎日ひよっ子たちを訓練し大声で命令を出していました。大変動が起きて皆は逃げ出そうとしましたが、あなたは専門知識のお陰でひとまず無事に生き残りました。訓練をまじめに受けていたなら、ひよっ子たちはきっと皆生きています。少なくとも厳しい訓練の日々が役に立ったと証明されるでしょう。

# prof_desc_female
source: You were a serial killer ready to walk the green mile, but now everyone else is dead, and since true death comes only from your hands, you're in for a job.
ja: 電気椅子への行進を待つ連続殺人犯でした。今や誰もが死んでおり、真の死を与えてやれるのは自分以外にいません。仕事に取り掛かりましょう。

# prof_desc_female
source: You were a staff member for the clinical tests of a new product called 'mutagen' when the bombs fell. In the chaos you grabbed some gear and left the others.
ja: 「変異源物質」と呼ばれる新薬の臨床試験で助手として働いているときに、空から爆弾が落ちてきました。混乱の中で周囲のものをいくつか拝借し、後は放り出してきました。

# prof_desc_female
source: You were a student of a master arcanist. Not taught to merely take advantage of power from beyond, no. Taught to draw it forth in living form, bind it to your will. If only your master hadn't summoned more power than could be controlled.
ja: 秘術を使いこなす修行をしていました。教えによれば、異界の力は自由に操れるものではありません。生物の形をとった状態で異界からこちら側に引き入れ、意志の力で制御するのです。師匠が制御不能な力を召喚さえしなければ良かったのですが。

# prof_desc_female
source: You were a very busy person. That's why you bought a can of survival items and called it a day. Now it's the only thing you have.
ja: 普段から忙しい生活を送っていました。生存に役立ちそうな缶詰を買って、その他には何も準備しませんでした。というわけで、あなたは今缶詰しか持っていません。

# prof_desc_female
source: You were a well-read scholar, learning the basics of giving true power to the written word. You dreamt of great archives holding forbidden knowledge, but all you have seen lately is a ruined world.
ja: 書き記す言葉に真の力を与える基本的な技術を学んだ、博識な学者です。禁断の知識を集めた偉大な図書館を造るのが夢でしたが、一連の騒動ですべてが台無しです。

# prof_desc_female
source: You were all bundled up to work on some cars outdoors in the dark when the apocalypse hit. Guess you're going to have to go to work on some heads first.
ja: 大変動が訪れた時、日の暮れた屋外で車両の修理をするために服を着こんでいました。無理をしてでも仕事に向かうべきだろうかと考えています。

# prof_desc_female
source: You were all dressed up to go to the range this morning with your family hand-me-down, when things went catastrophically wrong. When the world ended, you had in your hands the same rifle that your great grandfather carried to Europe to free it from a madman's grip a century ago. How long can pop-pop's M1 rifle keep you alive? You're going to find out.
ja: 世界が終わりを迎えた時、おめかしをして家族と共に射撃場へ向かっていました。手元には、曽祖父が一世紀前にヨーロッパを狂人の手から解放するため持参していたライフル。祖先のM1ライフルを使ってどれくらい長く生き残れるでしょうか。答えを出しましょう。

# prof_desc_female
source: You were always an inexplicable sight in town, always with the funny hair, always wearing what appeared to be some kind of Japanese bathrobe. Some claimed you were a visiting Shinto god. Little of this concerns you, but last week the grocery service stopped coming and now the TV no longer turns on. This displeases you.
ja: 奇妙な髪型とバスローブのような日本風の衣装で年中過ごしており、住民から好奇の目で見られていました。神道の神が遣わした使者であると主張する者もいました。その話とはあまり関係ありませんが、先週から食料配達サービスが止まり、テレビの電源も入りません。何とも不快な気分です。

# prof_desc_female
source: You were always the studious type, collecting interesting books. Over time your studies turned towards the eccentric and anomalous, and as the end of the world struck, you gathered nothing more than your most prized possessions.
ja: 興味深い本を集めては勉強する毎日でしたが、時が経つにつれ、超常的な研究に執心するようになりました。世界が崩壊し、手元には貴重な資料だけが残りました。

# prof_desc_female
source: You were an aspiring student of a well-learned master of the mysterious arts. Sadly, you had only just begun your apprenticeship when your master was claimed by the end of the world.
ja: 師匠から神秘的な技術を操る方法を意欲的に学んでいました。師匠が世界の終焉に飲み込まれてしまったので、残念ながらこれからは自力で学ぶしかありません。

# prof_desc_female
source: You were an avid sport fencer, always practicing at local clubs and competing in tournaments. You were on your way to have a few bouts at the club when the world ended. Now you're in your most important tournament, the refs are all dead, and none of your opponents follow the rules.
ja: 毎日地元の同好会で練習し、トーナメントにも出場する熱心なフェンシング選手でした。同好会での試合に出る準備をしていたその時、世界が崩壊しました。史上最大のトーナメントの開幕です。審判は皆死んでおり、対戦相手は誰もルールに従いません。

# prof_desc_female
source: You were augmented with a blade, and enhancements to your speed and reaction time. You can hit an opponent multiple times before they land a blow.
ja: 刃の移植によって強化され、移動速度と反応時間が改善されました。攻撃を受ける前に数回は相手を殴れるでしょう。

# prof_desc_female
source: You were augmented with electrical generators and protection from them. You hit multiple foes with electricity, frying them until their nervous system gives up.
ja: 電撃発生装置と防電装置を移植しました。複数の敵に電撃を繰り出し、麻痺させて痛めつけます。

# prof_desc_female
source: You were augmented with some claws, and enhancements to your reflexes. You deliver a powerful strike that neutralizes foes in few hits.
ja: 鉤爪の移植によって強化され、反応速度が向上しました。数回当たっただけで敵を無力化するほどの強力な打撃攻撃を繰り出します。

# prof_desc_female
source: You were awoken in the middle of the night by a noise. Armed only with a flashlight you went to investigate, now you face the Cataclysm.
ja: 夜中に騒音で目覚めました。懐中電灯だけ持って外を調べに行き、大変動に出くわしました。

# prof_desc_female
source: You were called in on your day off to feed the animals at the zoo because none of your coworkers showed up for work for one reason or another.
ja: 休日に呼び出され、動物園での餌やりの仕事に駆り出されました。どういう訳か、同僚たちは誰一人出勤してきませんでした。

# prof_desc_female
source: You were delivering the last pizza of the night to the local cryogenics lab when the Cataclysm hit. Fleeing to the nearest shelter, you find yourself with only your wits and some leftover pizza. And they didn't even leave a tip!
ja: 大変動が来た時、地元の低温物理学の研究所にこの夜最後のピザを届けに行く所でした。最寄りの避難所に逃げる事になりましたが、役立ちそうなものはピザの残りと自らの機転ぐらいしかありません。あの客、チップすら払わないなんて！

# prof_desc_female
source: You were delivering the morning paper along your usual route when the Cataclysm struck. The undead hordes don't seem to value the latest news, but at least your trusty bicycle is still in working order.
ja: 大変動が襲った時、いつも通りのルートで朝刊を配達していました。どうやらアンデッドの大群は最新の新聞には無関心なようですが、信頼する自転車は役に立ってくれる事でしょう。

# prof_desc_female
source: You were following a road at night trying to get away from the horrors of the city, when you heard a voice calling out in the dark. As you stepped away to investigate, you suddenly felt a searing pain in your head and blacked out. You just woke up in this place… Are you even on earth anymore?
ja: 街中の化け物共から逃れるために彷徨っていると、宵闇の中から叫び声が聞こえました。思わず立ち止まると、突然頭に焼けつくような痛みを感じ、目の前が真っ暗になりました。しばらくして目を覚ましましたが...ここは本当に地球でしょうか？

# prof_desc_female
source: You were going through your community college's metalsmithing program when the world ended. You ran into trouble coming out of class - but managed to keep ahold of the equipment you were carrying at the time.
ja: 災厄の日、専門学校で金属加工の実習を行っていました。実習が終わったその時、この事件に遭遇したのです。何とかその実習に使っていた道具を持って逃げ出しました。

# prof_desc_female
source: You were hell on wheels prior to the apocalypse. Now the rest of your team is dead, and you probably wouldn't have lived this long if not for your penchant for high-speed violence. Things are looking grim; how long can you race laps around the undead before you get blocked for good?
ja: 災厄の日、ローラースケートでかっ飛ばす準備だけは万端でした。スピード狂の気質が無ければ、他のチームメイトのように死んでいたかもしれません。どうやら状況はかなり厳しいようです。一度捕まればそこまで、死者達を周回しながらいつまでレースを続けられるでしょうか？

# prof_desc_female
source: You were in the middle of a nice, hot shower when the Cataclysm struck! You barely managed to escape with some soap and the most massively useful thing ever… a towel.
ja: 熱いシャワーを浴びている最中、大変動が起こりました！石鹸とその場にあった最も役立ちそうな物...タオルをとっさに掴み、逃げ出しました。

# prof_desc_female
source: You were just about to hit the stage when the Cataclysm struck. You weren't able to grab much during the panic, but at least you have your loaded six string on your back.
ja: ステージでパフォーマンスをしている最中に大変動が訪れました。混乱の中で持ち出せたものはわずかですが、少なくとも大事なギターは手元にあります。

# prof_desc_female
source: You were making a living by raising crops, when the Cataclysm struck. Now, with your trusty hoe and some seeds it's time to rebuild the Earth, one plant at a time.
ja: 大変動以前、作物を育てて生計を立てていました。今は使い慣れた鍬といくつかの種を持っています。その一つ一つが大地を再生する種になるかもしれません。

# prof_desc_female
source: You were normal once. Before the tests, before the procedures, before they stripped away every outward sign of your humanity. You're more machine than man now, but that might prove an advantage against the horrors that await.
ja: 元々は正常な状態でした。しかし、テスト前に、プログラム処理の完了前に、全ての人間性の痕跡を剥ぎ取られてしまいました。今やほとんどただの機械でしかありませんが、恐怖に対しては優位性を証明できます。

# prof_desc_female
source: You were on the brink of a major breakthrough in your last homicide case when the Cataclysm struck. Now that suspect is dead. Everyone's dead. You need a smoke.
ja: 大変動の日はある殺人事件の捜査中に重要な手掛かりを掴んだ所でした。しかし今やその容疑者は死に、誰も彼もが死にました。ニコチン依存症を患っています。

# prof_desc_female
source: You were on your way to the dojo for your first lesson when the world ended. And you really wanted to learn how to swim, too.
ja: 災厄の日、最初のレッスンを受ける為に道場に向かう途中でした。今は泳ぎ方も習うべきだったと後悔しています。

# prof_desc_female
source: You were out filming a reality TV show in the woods and the cast and crew all seemed to have turned into zombies. Looks like it's for real now...
ja: 森の中でリアリティ番組を撮影していました。出演者もスタッフも全員ゾンビに変身したようですが、ずいぶんリアルな作りですね...

# prof_desc_female
source: You were paranoid about the world ending so you jumped on the prepper bandwagon. You read a book on survival and got yourself a gun pack and some gear. The cataclysm was not what you expected.
ja: 世界が滅亡する妄想に取りつかれ、プレッパー達の輪に加わりました。サバイバルについての本を読み、銃といくつかの道具を用意しました。しかし、大変動はあなたが期待していたものとは違ったようです。

# prof_desc_female
source: You were providing in-home care for the elderly, even as the whole world fell apart around you. You can only pray that you don't see your former clients among the walking dead...
ja: 高齢者の在宅ケアに携わっていましたが、世界はどこもかしこも滅茶苦茶になってしまいました。以前の顧客が歩く死者の群れに紛れていないことを祈るしかありません...

# prof_desc_female
source: You were ready. You went in determined to find and rescue your friends. But now as you walk through those strange corridors, the atmosphere grows heavy and you're not so sure anymore. You might be the one in need of a rescue now.
ja: 準備はできています。友人を見つけ出し、救助しようと決めました。しかし、奇妙な回廊を進むほどに周囲の空気は淀み、段々と決意も揺らぎ始めています。既に救助を求める側になってしまったのかもしれません。

# prof_desc_female
source: You were that kind of sportsman who couldn't get off the track. You love running, and you enhanced your body to do it even better. Now there is plenty to run from, but this is your kind of game.
ja: 決して一線を退くことのない運動選手です。走ることをこよなく愛し、もっと走り続けるために自身の身体を改造しました。今やるべきことは山ほどありますが、全て競技みたいなものです。

# prof_desc_female
source: You were the boss' favorite, their protege; they always counted on you to get the toughest jobs done. Seeing your potential, they invested in "basic" augments and the best gear on the market to better aid you in your job. After enjoying some period of freedom to do as you wanted, now you find yourself needing those skills to survive.
ja: 才能を見込まれてボスのお気に入りとなり、仕事の助けとなる「基本的な」身体強化と市場で手に入る中で最高の機材を与えられました。渇望していた自由を一通り謳歌した後でふと、これから生き延びるための技術を磨く必要性に気づきました。

# prof_desc_female
source: You were the star player for the local football team, adored by teammates and fans alike. Now they just adore your brain. You've still got your bulky football gear on.
ja: 地元アメフトチームのスタープレイヤーでした。そして今でも、ファンだった奴らが群がろうと距離を詰めてくるのです。アメフトの嵩張る装備を身に着けています。

# prof_desc_female
source: You were training for the fight of your life before the Cataclysm struck. Now you fight just to keep yourself alive.
ja: 大変動が起こるまでは、戦いとそのためのトレーニングに人生を捧げてきました。これからは、自分自身が生き残るためだけに戦います。

# prof_desc_female
source: You worked as a technician in a sterile, high-security facility concerned with the fabrication of bionic implants. Armed with the solderers in your hands, and aided by precise machines, you earned great pay.
ja: CBMの製造に関係する警備の厳重な施設で、面白味のない技師の仕事をしていました。手にはんだごてを移植し、精密機械の補助を受けながら働いて高い給料を得ていました。

# prof_desc_female
source: You worked as a welder for an off shore company before the Cataclysm. You were on your way back home when it struck. At least you got the tools of your craft.
ja: 大変動が起こる前は海外企業の溶接工として働いていました。ことが起こったのはちょうど帰宅の最中でした。手元には最低限の工具が揃っています。

# prof_desc_female
source: You worked in a wealthy household, but after the Cataclysm they took a family vacation to an unknown place, leaving you to fend for yourself.
ja: 大きなお屋敷で働いていましたが、大変動の日の後、雇い主一家は自分だけを除け者にして、どことも知れぬ場所へ長期旅行に出かけてしまいました。

# prof_desc_female
source: You worked just outside of the limelight, ensuring that the performers got what they needed and that everything ran smoothly. The stakes are higher these days, but the show must go on.
ja: 脚光を浴びることのない舞台裏で、アーティストの要望を聞き入れ、イベントが円滑に進むよう働いていました。出資金はどんどん増えていきますが、ショーを止めるわけにはいきません。

# prof_desc_female
source: You're a lumberjack, and you're okay. You felled trees in the cold and often the dark before the world ended, and you suspect the undead aren't nearly as tough.
ja: 私は木こり、よく働き、よく眠る！ 世界が終わるまでは、しばしば日が暮れてからも厳しい寒さの中で木を伐採していました。この寒さに比べたらゾンビなど問題になりません。

# prof_desc_female
source: You're a miner, not a minor! Your canteen is dry, your jackhammer is out of gas, and you're on your last pair of batteries for your mining helmet...
ja: 鉱山作業員、つまりは一流の鉱夫って奴ですね！まあ、水筒はカラで、愛用のジャックハンマーはガス欠、おまけにライト付きヘルメットの電池はこれで最後ですが...

# prof_desc_female
source: You're all bundled up against the cold and ready to go to work, but the job-site is crawling with zombies. You're 100% certain that's an OSHA violation, but you don't know which one and right now you have more important things to do than consult the rulebook or lodging a formal complaint; like survival.
ja: 寒さに備えてしっかりと服を着こみ仕事に行こうとしましたが、仕事場はゾンビで溢れ返っています。これは間違いなく労働安全衛生管理局の規則違反ですが、今は規則書と照らし合わせたり正式な質問状を送ったりするよりも、生き残ることが最重要です。

# prof_desc_female
source: You're just a kid, and now the world has turned into something out of one of your bad dreams. The grown-ups you relied on are all dead--or undead--now. What are you going to do?
ja: あなたはまだ子供です。現実世界が悪夢そのものになってしまいました。頼れる大人達は皆死んだかゾンビになってしまいました。これからいったいどうすればいいの？

# prof_desc_female
source: You're not entirely sure what happened, but everything has gone to shit, and the only thing running through your head is where you're gonna find your next hit.
ja: 何が起こったか全く理解していません。頭にあるのは「ああ、次にキメるクスリを早く探さないと」という事だけです。アンフェタミン依存症を患っています。

# prof_desc_female
source: You're the ultimate experiment.
ja: 究極の実験体です。

# prof_desc_female
source: You've always been eccentric, maybe even a bit crazy. But now that the whole world has gone crazy and reality is turning itself inside out, your mind has begun to awaken to the awful truths and dark mysteries of the cosmos.
ja: 前から変人だと言われていました。恐らく狂人の一歩手前だったのでしょう。しかし、世界が狂い、現実がひっくり返り、この宇宙の恐ろしい真実と深い謎に気づき始めました。

# prof_desc_female
source: You've been accused of being the sort of person who'd be willing to sell your own mother for a dollar. It always left you insulted - you've been around the block a time or two, and you'd charge way more than a dollar - and get it, too!
ja: 金の為なら母親を売る事も厭わない人間だという非難の声を浴びてきました。しかし、そんな自分を捨てる時が来たのです。そして辺りを走り回りました、金以外の物を掻き集める為に。さあ、行きましょう！

# prof_desc_female
source: You've been building robots since you could hold a soldering iron, and you don't intend to let the end of the world stop that from continuing.
ja: はんだごてを初めて握った頃からロボットを造り続けてきました。世界の終わりが訪れても止めるつもりはありません。

# prof_desc_female
source: You've been in in trouble with the law before, but not like this. The cops want to eat your brains. So does everyone else. Good thing for you that you're bundled up against the cold with the finest military surplus, and not afraid to fight.
ja: 以前から法律にはうんざりしていましたが、こんな状況は望んでいません。警官は、いや、誰もかれもが、脳みそを食べたがっています。幸運にも軍から払い下げた寒さをしのげる衣服を着こんでおり、戦うことへの恐れもありません。

# prof_desc_female
source: You've been teaching kids for the whole of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't write out lines for eating you alive.
ja: 人生の大部分を教師として生きてきました。今までに教えたどの子供も概ね良き生徒でしたが、今や彼らの目的は恩師を生きたまま食うことであって、宿題の作文を書いてくることはもうありません。

# prof_desc_female
source: You've raised cows or horses most of your life, now we'll see what happens next.
ja: 人生の大半をウシやウマと共に過ごしてきました。これから先はどのように過ごしましょうか。

# prof_desc_female
source: You've survived, possibly thanks to the fact that you left home with all your most important stuff.
ja: 重要なものを全て家から持ち出せたお陰で、生き残ることができたのかもしれません。

# prof_desc_female
source: You've traveled for a living, sightseeing here and there, and living off your parents' trust fund. But now they're gone, and the only thing between you and death is the open road and your backpack.
ja: 両親の資金を頼りに、世界中を観光したり放浪していました。しかし、今となっては頼みの綱が無くなり、あるのは目の前に広がる道路とバックパックだけです。

# prof_desc_female
source: Your National Guard unit was activated when the epidemic struck. Despite your best efforts you did not manage to meet up with them before all communications ceased and you found yourself alone amongst the dead.
ja: 爆発的な感染が確認されたとき、所属する州軍部隊に招集が掛かりました。最善の努力を尽くしたにもかかわらず、部隊の仲間と合流する前に通信が沈黙し、そして今、死者どもの真ん中で孤立しています。
